# python-bash

# Фаза-0 
## День 1. Задачи на применение bash команд

- Если задачу не получается сделать дольше 25 минут, то отложи её и 
попробуй выполнить позже
- При этом важно сделать перерыв на 5 минут и только после этого перейти
к следующему заданию
- Когда выполните эти задания (или наступит следующий день) - сделайте push 
в свой форк
- Отправьте эти изменения в Pull Request в оригинал репозитория
- Если останутся невыполненные задания, то отправьте их в новом PR 
как только выполните иx

## Как верно записать решения?
- Сделайте **форк**, а потом **клон** репозитория на ваш компьютер
- Можно сначала попробовать решать просто в терминале
- Решенные задачи запишите в файл `python_bash.py` в соответствующие пункты
- Решение [записывайте](https://docs-python.ru/standart-library/modul-os-python/funktsija-system-modulja-os/) в os.system(**вот сюда**) в каждом новом задании
- Сохраните файл `python_bash.py`.

## Как проверить свой код?

Сначала установите необходимые зависимости. Сделать это можно прописав 
в терминале, открытом внутри папки этого репозитория, команду один раз
 при первой попытке проверки:
 
 `python -m pip install -r requirements.txt` 
 

 Саму проверку можно запустить по команде в терминале, открытом внутри 
 папки этого репозитория:

 `python -m unittest test_python_bash.py`

 ## Где посмотреть ответы?

Когда закончится эта неделя - вам будет открыт доступ в репозиторий с ответами
к этой неделе. Там вы найдёте файл `python_bash_answers.py`. 
Весь код там будет прокомментирован и возможно вы сможете найти что-то 
интересное и полезное в этих вариантах решений.
Напоминаем, что это будут только варианты решений. Как правило, "правильность"
решения зависит от задач, данных, ресурсов, в том числе времени.
В программировании и Data Science не существует **одного самого лучшего решения**.
